风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障代码：23，故障解释：叶片3找参考位置超时故障，故障分类：变桨，故障原因：当叶片3在参考位置状态超过60s时,故障代码产生，故障现象及处理方法：1.如果叶片卡死,手动变桨脱离卡死位置。2.加注变桨润滑油。3.拆下变桨电机,手动盘变桨轴。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障代码：24，故障解释：叶片3合理性故障:安全链断开,但叶片1未处于安全链运行模式，故障分类：变桨，故障原因：当安全链断开而叶片2未处于安全链运行状态,或安全链恢复而叶片1仍处于安全链运行状态时,故障，故障现象及处理方法：1.检查安全链回路浪涌保护器。2.检查安全链回路继电器。3.检查安全链回路线路连接,PLC故障检测端口(storage relay)-浪涌-滑環-轮毂柜-滑環-浪涌回路线路及器件是否正常。4.检查轮毂内控制柜之间的电缆是否固定良好(扎带固定好,不会来回甩动)。
风场：同发、镇赉，品牌：华锐，机型：SL1500 Bachmann PLC机组，故障代码：25，故障解释：变桨1插上手动操作盒，故障分类：变桨，故障原因：当叶片1连接上手操盒时,故障代码产生，故障现象及处理方法：1.检查变桨1/2/3手动操作盒是否连接到变桨控制柜。
